Repository: wireapp/wire-ios
Catalog: wire-ios/Wire-iOS/Resources/*.lproj/Emoji.strings
Languages: ja, zh_hant

# 79861D74-A6FD-4318-B05B-345A0881A8AC.tags
source: clapper | clapper board | movie
ja: カチンコ | 映画
zh_hant: 場記板

# BF1B344A-E2DD-44EA-B510-F172584E110A.name
source: television
ja: テレビ
zh_hant: 電視

# BF1B344A-E2DD-44EA-B510-F172584E110A.tags
source: television | tv | video
ja: TV | テレビ | ビデオ
zh_hant: 電視

# AD2E64E1-869C-459A-89F2-AA5186EABD4A.name
source: camera
ja: カメラ
zh_hant: 相機

# AD2E64E1-869C-459A-89F2-AA5186EABD4A.tags
source: camera | video
ja: カメラ | 写真
zh_hant: 相機

# 06531F88-254B-4F80-A8DC-024B439D9411.name
source: camera with flash
ja: フラッシュを焚いているカメラ
zh_hant: 開閃光燈

# 06531F88-254B-4F80-A8DC-024B439D9411.tags
source: camera | camera with flash | flash | video
ja: カメラ | カメラフラッシュ | フラッシュを焚いているカメラ | 写真
zh_hant: 拍照 | 開閃光燈

# 684952C2-E64E-4357-ABA9-3A13300FCDEC.name
source: video camera
ja: ビデオカメラ
zh_hant: 攝影機

# 684952C2-E64E-4357-ABA9-3A13300FCDEC.tags
source: camera | video
ja: カメラ | ビデオ | ビデオカメラ | ムービー | 動画
zh_hant: 攝影機 | 錄影

# 24E5AE20-AC36-4E18-8275-4165F15B52B1.name
source: videocassette
ja: ビデオテープ
zh_hant: 錄影帶

# 24E5AE20-AC36-4E18-8275-4165F15B52B1.tags
source: tape | vhs | video | videocassette
ja: VHS | ビデオカセット | ビデオテープ | 動画
zh_hant: VHS | 錄影帶

# C7356ABA-06F9-419A-81CE-7C1D3B775C9E.name
source: magnifying glass tilted left
ja: 虫眼鏡左
zh_hant: 向左的放大鏡

# C7356ABA-06F9-419A-81CE-7C1D3B775C9E.tags
source: glass | magnifying | magnifying glass tilted left | search | tool
ja: ルーペ | 検索 | 虫めがね | 虫眼鏡左
zh_hant: 向左的放大鏡 | 放大鏡

# 50D50F8E-1AA9-464A-8FE7-7931F3DC9E85.name
source: magnifying glass tilted right
ja: 虫眼鏡右
zh_hant: 放大鏡

# 50D50F8E-1AA9-464A-8FE7-7931F3DC9E85.tags
source: glass | magnifying | magnifying glass tilted right | search | tool
ja: ルーペ | 検索 | 虫めがね | 虫眼鏡右
zh_hant: 搜尋 | 放大 | 放大鏡

# 24EA2078-C804-4472-A080-5120DFFA2CE9.name
source: light bulb
ja: 電球
zh_hant: 燈泡

# 24EA2078-C804-4472-A080-5120DFFA2CE9.tags
source: bulb | comic | electric | idea | light
ja: ぴこーん | ひらめき | 明かり | 電球
zh_hant: 燈泡

# 4A173E15-07A1-4280-8BC5-E3069FC7C6EE.name
source: flashlight
ja: 懐中電灯
zh_hant: 手電筒

# 4A173E15-07A1-4280-8BC5-E3069FC7C6EE.tags
source: electric | flashlight | light | tool | torch
ja: ライト | 懐中電灯 | 明かり
zh_hant: 手電筒

# 35EC80FD-09B9-4A92-B8DE-E5F5FAD36006.name
source: red paper lantern
ja: 赤ちょうちん
zh_hant: 燈籠

# 35EC80FD-09B9-4A92-B8DE-E5F5FAD36006.tags
source: bar | lantern | light | red | red paper lantern
ja: ちょうちん | 居酒屋 | 赤ちょうちん | 飲み屋
zh_hant: 居酒屋 | 燈籠

# 551AA144-D191-427F-959D-0D39C70F391A.name
source: diya lamp
ja: ディヤランプ
zh_hant: 陶碗油燈

# 551AA144-D191-427F-959D-0D39C70F391A.tags
source: diya | lamp | oil
ja: オイル | ディヤランプ | ランプ | 明かり
zh_hant: 油 | 燈 | 陶碗 | 陶碗油燈

# 92EF5CFE-74F6-46B6-B4AA-BEF71D46F955.name
source: notebook with decorative cover
ja: 表紙付きノート
zh_hant: 彩色封面的筆記本

# 92EF5CFE-74F6-46B6-B4AA-BEF71D46F955.tags
source: book | cover | decorated | notebook | notebook with decorative cover
ja: 文具 | 文房具 | 表紙付きノート
zh_hant: 彩色封面的筆記本 | 筆記本

# 644E5E9C-8314-413A-8D29-44A60D701DCC.name
source: closed book
ja: 閉じた本
zh_hant: 合起來的書本

# 644E5E9C-8314-413A-8D29-44A60D701DCC.tags
source: book | closed
ja: 書籍 | 閉じた本
zh_hant: 合起來的書本 | 書本

# 34260980-8E73-4C19-AF89-F7977A3C3C21.name
source: open book
ja: 開いた本
zh_hant: 打開來的書本

# 34260980-8E73-4C19-AF89-F7977A3C3C21.tags
source: book | open
ja: 書籍 | 開いた本
zh_hant: 打開來的書本 | 書本

# D7C87F90-7167-4A51-B9D1-A66E0AB374D6.name
source: green book
ja: 緑の本
zh_hant: 綠色的書本

# D7C87F90-7167-4A51-B9D1-A66E0AB374D6.tags
source: book | green
ja: 書籍 | 緑の本
zh_hant: 書本 | 綠色的書本

# E015FD13-3107-4FF8-9FC0-CCE81439690C.name
source: blue book
ja: 青の本
zh_hant: 藍色的書本

# E015FD13-3107-4FF8-9FC0-CCE81439690C.tags
source: blue | book
ja: 書籍 | 青の本
zh_hant: 書本 | 藍色的書本

# 1C084FD0-AB48-407F-ACFB-F275D41B99E2.name
source: orange book
ja: オレンジの本
zh_hant: 橘色的書本

# 1C084FD0-AB48-407F-ACFB-F275D41B99E2.tags
source: book | orange
ja: オレンジの本 | 書籍
zh_hant: 書本 | 橘色的書本

# FF14F212-E128-4544-8A05-FE996F18F59C.name
source: books
ja: 本の山
zh_hant: 書本

# FF14F212-E128-4544-8A05-FE996F18F59C.tags
source: book | books
ja: 書籍 | 本の山
zh_hant: 書 | 書本 | 書籍

# 41C5DA36-E4BF-4679-B294-9333AC664F67.name
source: notebook
ja: ノート
zh_hant: 筆記本

# 41C5DA36-E4BF-4679-B294-9333AC664F67.tags
source: notebook
ja: ノート | 文具 | 文房具
zh_hant: 筆記本

# 2130CDE9-7A31-443E-8994-FCD835ABED06.name
source: ledger
ja: リングノート
zh_hant: 帳本

# 2130CDE9-7A31-443E-8994-FCD835ABED06.tags
source: ledger | notebook
ja: リングノート | 台帳 | 文具 | 文房具
zh_hant: 帳本 | 帳簿

# 993480BD-3139-44E4-BAFC-26BBCE4328F0.name
source: page with curl
ja: 巻きページ
zh_hant: 文件檔

# 993480BD-3139-44E4-BAFC-26BBCE4328F0.tags
source: curl | document | page | page with curl
ja: カール | 巻きページ | 文書 | 書類
zh_hant: 文件檔 | 文書

# D4A2ADFC-3A44-4B13-9E2A-05A2EE767FA5.name
source: scroll
ja: 巻き物
zh_hant: 捲軸

# D4A2ADFC-3A44-4B13-9E2A-05A2EE767FA5.tags
source: paper | scroll
ja: 巻き物 | 文書 | 書類
zh_hant: 捲軸 | 文書

# 9326773C-5584-46DA-9CA8-47F855AD35F0.name
source: page facing up
ja: ページ
zh_hant: 文件

# 9326773C-5584-46DA-9CA8-47F855AD35F0.tags
source: document | page | page facing up
ja: ページ | 文書 | 書類
zh_hant: 文件 | 文書 | 文檔

# 3906403E-3BC8-42BE-91F7-A5948E545F84.name
source: newspaper
ja: 新聞
zh_hant: 報紙

# 3906403E-3BC8-42BE-91F7-A5948E545F84.tags
source: news | newspaper | paper
ja: ニュース | 新聞 | 新聞紙
zh_hant: 報紙 | 新聞

# 0C805693-7E1E-49D6-8A49-44105B006C90.name
source: bookmark tabs
ja: ページに付箋
zh_hant: 頁籤

# 0C805693-7E1E-49D6-8A49-44105B006C90.tags
source: bookmark | mark | marker | tabs
ja: ふせん | ページに付箋 | 付箋 | 文具 | 文房具
zh_hant: 標籤 | 頁籤

# 4F7D0D0D-F395-451B-96E4-24451DB7A95E.name
source: bookmark
ja: しおり
zh_hant: 書籤

# 4F7D0D0D-F395-451B-96E4-24451DB7A95E.tags
source: bookmark | mark
ja: しおり | タグ | ブックマーク | 付箋
zh_hant: 書籤

# 9086D201-A05D-428C-8A16-25DB5BF61F90.name
source: money bag
ja: ドル袋
zh_hant: 錢袋

# 9086D201-A05D-428C-8A16-25DB5BF61F90.tags
source: bag | dollar | money | moneybag
ja: お金 | ドル | ドル袋 | 賞金 | 金袋
zh_hant: 錢 | 錢袋

# 6FFE2CA4-7FAD-45E5-8356-086C6F0E7082.name
source: coin
ja: コイン
zh_hant: 硬幣

# 6FFE2CA4-7FAD-45E5-8356-086C6F0E7082.tags
source: coin | gold | metal | money | silver | treasure
ja: お金 | コイン | 小銭 | 硬貨 | 金貨 | 銀貨
zh_hant: 寶藏 | 硬幣 | 金 | 金屬 | 銀 | 錢

# 22B66EEC-CE7B-4235-AA83-3472EF6AFEC0.name
source: yen banknote
ja: 円札
zh_hant: 日幣

# 22B66EEC-CE7B-4235-AA83-3472EF6AFEC0.tags
source: banknote | bill | currency | money | note | yen
ja: お札 | お金 | 円 | 円札 | 札束 | 通貨
zh_hant: 日幣 | 貨幣 | 鈔票 | 錢

# BBFDE3AC-ED21-4864-8518-15D3B60DF2D6.name
source: dollar banknote
ja: ドル札
zh_hant: 美金

# BBFDE3AC-ED21-4864-8518-15D3B60DF2D6.tags
source: banknote | bill | currency | dollar | money | note
ja: お札 | お金 | ドル | ドル札 | 札束 | 通貨
zh_hant: 美金 | 貨幣 | 鈔票 | 錢

# 034CE90A-BD80-4736-B1A9-5D4EA126383C.name
source: euro banknote
ja: ユーロ札
zh_hant: 歐元

# 034CE90A-BD80-4736-B1A9-5D4EA126383C.tags
source: banknote | bill | currency | euro | money | note
ja: お札 | お金 | ユーロ | ユーロ札 | 札束 | 通貨
zh_hant: 歐元 | 貨幣 | 鈔票 | 錢

# BE3E8E04-1581-497D-95BD-B577CAFD7722.name
source: pound banknote
ja: ポンド札
zh_hant: 英鎊

# BE3E8E04-1581-497D-95BD-B577CAFD7722.tags
source: banknote | bill | currency | money | note | pound
ja: お札 | お金 | ポンド | ポンド札 | 札束 | 通貨
zh_hant: 英鎊 | 貨幣 | 鈔票 | 錢

# 3BF33C88-60F5-41CB-A53D-581CF4438726.name
source: money with wings
ja: 羽が生えたお金
zh_hant: 錢飛了

# 3BF33C88-60F5-41CB-A53D-581CF4438726.tags
source: banknote | bill | fly | money | money with wings | wings
ja: お札 | お金 | ドル | 札束 | 羽が生えたお金
zh_hant: 沒錢了 | 錢飛了

# 4449962E-C578-4DAD-B165-59012009854C.name
source: credit card
ja: クレジットカード
zh_hant: 信用卡

# 4449962E-C578-4DAD-B165-59012009854C.tags
source: card | credit | money
ja: お金 | カード | キャッシュカード | クレジットカード | 銀行
zh_hant: 信用卡 | 刷卡

# C66045C8-E155-434E-9677-5D00E7F76B02.name
source: receipt
ja: レシート
zh_hant: 收據

# C66045C8-E155-434E-9677-5D00E7F76B02.tags
source: accounting | bookkeeping | evidence | proof | receipt
ja: レシート | 会計 | 簿記 | 領収書
zh_hant: 收執聯 | 收據 | 發票 | 紙本 | 證明

# 58F48D88-C679-487C-A9AA-0B788EBA6C6C.name
source: chart increasing with yen
ja: 為替
zh_hant: 貨幣升值

# 58F48D88-C679-487C-A9AA-0B788EBA6C6C.tags
source: chart | chart increasing with yen | graph | growth | money | yen
ja: グラフ | チャート | 市場 | 株 | 株価 | 為替
zh_hant: 上揚 | 圖表 | 市場走向 | 貨幣升值

# 8F990AD1-B33B-4383-AEDE-80D38C27D04D.name
source: e-mail
ja: Eメール
zh_hant: 電子郵件

# 8F990AD1-B33B-4383-AEDE-80D38C27D04D.tags
source: e-mail | email | letter | mail
ja: Eメール | 封筒 | 手紙 | 郵便 | 電子メール
zh_hant: email | 郵件 | 電子郵件

# EAED1321-4974-439C-A9D6-DACC9E52C29F.name
source: incoming envelope
ja: メール受信中
zh_hant: 收到郵件

# EAED1321-4974-439C-A9D6-DACC9E52C29F.tags
source: e-mail | email | envelope | incoming | letter | receive
ja: Eメール | メール受信中 | 受信中 | 電子メール
zh_hant: 信件 | 信封 | 接收 | 收到郵件 | 郵件

# D14D0835-969B-4AAE-BA1D-3DF32CD39907.name
source: envelope with arrow
ja: メール受信
zh_hant: 寄出郵件

# D14D0835-969B-4AAE-BA1D-3DF32CD39907.tags
source: arrow | e-mail | email | envelope | envelope with arrow | outgoing
ja: Eメール | メール受信 | 送信 | 電子メール
zh_hant: 信件 | 信封 | 寄出郵件 | 發送 | 郵件

# 1AA01DB4-26CD-4132-A571-27CAD1CE02D6.name
source: outbox tray
ja: 送信トレイ
zh_hant: 寄件匣

# 1AA01DB4-26CD-4132-A571-27CAD1CE02D6.tags
source: box | letter | mail | outbox | sent | tray
ja: Eメール | トレイ | 送信 | 送信トレイ | 電子メール
zh_hant: 寄件匣

# F4BF077E-F588-4460-BEF5-FD0E7FC06571.name
source: inbox tray
ja: 受信トレイ
zh_hant: 收件匣

# F4BF077E-F588-4460-BEF5-FD0E7FC06571.tags
source: box | inbox | letter | mail | receive | tray
ja: Eメール | トレイ | 受信 | 受信トレイ | 電子メール
zh_hant: 收件匣

# 49566CBC-DB05-4F4F-9A9B-DA7B14F9AE32.name
source: package
ja: 荷物
zh_hant: 包裹

# 49566CBC-DB05-4F4F-9A9B-DA7B14F9AE32.tags
source: box | package | parcel
ja: 宅急便 | 宅配便 | 小包 | 段ボール | 荷物
zh_hant: 包裹 | 紙箱

# 5A812336-D227-4F9F-9BF4-FA5DB784B54E.name
source: closed mailbox with raised flag
ja: 閉じた郵便受け（手紙あり）
zh_hant: 有待收郵件

# 5A812336-D227-4F9F-9BF4-FA5DB784B54E.tags
source: closed | closed mailbox with raised flag | mail | mailbox | postbox
ja: ポスト | 手紙あり | 郵便受け | 郵便箱 | 閉じた | 閉じた郵便受け（手紙あり）
zh_hant: 信箱 | 有待收郵件

# DAC2F7EF-3CAB-44B0-8DB1-6141A52A2BEC.name
source: closed mailbox with lowered flag
ja: 閉じた郵便受け（手紙なし）
zh_hant: 無待收郵件

# DAC2F7EF-3CAB-44B0-8DB1-6141A52A2BEC.tags
source: closed | closed mailbox with lowered flag | lowered | mail | mailbox | postbox
ja: ポスト | 手紙なし | 郵便受け | 郵便箱 | 閉じた | 閉じた郵便受け（手紙なし）
zh_hant: 信箱 | 無待收郵件

# 316094B2-7330-4C61-A1FC-4312629DDEB2.name
source: open mailbox with raised flag
ja: 開いた郵便受け（手紙あり）
zh_hant: 有新郵件

# 316094B2-7330-4C61-A1FC-4312629DDEB2.tags
source: mail | mailbox | open | open mailbox with raised flag | postbox
ja: ポスト | 手紙あり | 郵便受け | 郵便箱 | 開いた | 開いた郵便受け（手紙あり）
zh_hant: 信箱 | 有新郵件

# 291EC969-11C3-4F19-BF53-644EBF07522F.name
source: open mailbox with lowered flag
ja: 開いた郵便受け（手紙なし）
zh_hant: 沒有新郵件

# 291EC969-11C3-4F19-BF53-644EBF07522F.tags
source: lowered | mail | mailbox | open | open mailbox with lowered flag | postbox
ja: ポスト | 手紙なし | 郵便受け | 郵便箱 | 開いた | 開いた郵便受け（手紙なし）
zh_hant: 信箱 | 沒有新郵件

# 286717D7-48E6-427C-A81B-5DEADA8A29AB.name
source: postbox
ja: 郵便ポスト
zh_hant: 信箱

# 286717D7-48E6-427C-A81B-5DEADA8A29AB.tags
source: mail | mailbox | postbox
ja: ポスト | 手紙 | 郵便 | 郵便ポスト | 郵便箱
zh_hant: 信箱

# 6D8C3930-7549-448B-A001-4397A0A116E6.name
source: memo
ja: 鉛筆とメモ
zh_hant: 備忘錄

# 6D8C3930-7549-448B-A001-4397A0A116E6.tags
source: memo | pencil
ja: メモ | 文具 | 文房具 | 紙と鉛筆 | 鉛筆とメモ
zh_hant: 備忘錄 | 備註

# 8FD68246-0ECC-46C0-BD8D-91A09192FF64.name
source: briefcase
ja: ブリーフケース
zh_hant: 公事包

# 8FD68246-0ECC-46C0-BD8D-91A09192FF64.tags
source: briefcase
ja: かばん | ブリーフケース
zh_hant: 公事包

# 6788251C-7E9C-4719-A7EF-E3006A83F2F0.name
source: file folder
ja: フォルダー
zh_hant: 資料夾

# 6788251C-7E9C-4719-A7EF-E3006A83F2F0.tags
source: file | folder
ja: ファイル | フォルダー | 文具 | 文房具
zh_hant: 資料夾

# BA040DD0-738D-41EB-AAF2-C250DA07D4AE.name
source: open file folder
ja: 開いたフォルダー
zh_hant: 打開資料夾

# BA040DD0-738D-41EB-AAF2-C250DA07D4AE.tags
source: file | folder | open
ja: ファイル | フォルダー | 文具 | 文房具 | 開いたフォルダー
zh_hant: 打開資料夾

# 7AE74DA8-1F04-45F2-BD46-0D6E57001B99.name
source: calendar
ja: カレンダー
zh_hant: 行事曆

# 7AE74DA8-1F04-45F2-BD46-0D6E57001B99.tags
source: calendar | date
ja: カレンダー | スケジュール | 予定 | 日付
zh_hant: 行事曆

# EEBA81C7-82CA-4953-826E-155291B3B581.name
source: tear-off calendar
ja: 日めくりカレンダー
zh_hant: 日曆

# EEBA81C7-82CA-4953-826E-155291B3B581.tags
source: calendar | tear-off calendar
ja: カレンダー | スケジュール | 予定 | 日めくりカレンダー | 日付
zh_hant: 撕日曆 | 日曆

# 6ABE9987-56C0-4E35-AD97-FE86E986B7D2.name
source: card index
ja: カードインデックス
zh_hant: 索引卡

# 6ABE9987-56C0-4E35-AD97-FE86E986B7D2.tags
source: card | index | rolodex
ja: カードインデックス | 名刺ホルダー | 文具 | 文房具
zh_hant: 索引卡

# 0ACB36C2-B09C-420B-A7E3-6A32108BFD3B.name
source: chart increasing
ja: グラフ上向き
zh_hant: 漲

# 0ACB36C2-B09C-420B-A7E3-6A32108BFD3B.tags
source: chart | chart increasing | graph | growth | trend | upward
ja: グラフ | グラフ上向き | 上向き | 上昇 | 折れ線グラフ
zh_hant: 上升 | 上漲 | 圖表 | 漲

# 97A177A4-43D8-4D5B-BBB8-080EAD097C2D.name
source: chart decreasing
ja: グラフ下向き
zh_hant: 跌

# 97A177A4-43D8-4D5B-BBB8-080EAD097C2D.tags
source: chart | chart decreasing | down | graph | trend
ja: グラフ下向き | 下向き | 下降 | 折れ線グラフ
zh_hant: 下跌 | 下降 | 圖表 | 跌

# 228D3413-C536-4B53-84F3-7CCA5307AD8D.name
source: bar chart
ja: 棒グラフ
zh_hant: 圖表

# 228D3413-C536-4B53-84F3-7CCA5307AD8D.tags
source: bar | chart | graph
ja: グラフ | チャート | 棒グラフ
zh_hant: 圖表 | 直方圖

# EB624C4E-D8A3-4C94-B14D-4753F3241D2D.name
source: clipboard
ja: クリップボード
zh_hant: 寫字夾板

# EB624C4E-D8A3-4C94-B14D-4753F3241D2D.tags
source: clipboard
ja: クリップ | クリップボード | 文具 | 文房具
zh_hant: 寫字夾板

# 120161F9-ECBE-4CE2-AE08-E7D926606EE7.name
source: pushpin
ja: 押しピン
zh_hant: 圖釘

# 120161F9-ECBE-4CE2-AE08-E7D926606EE7.tags
source: pin | pushpin
ja: 押しピン | 文具 | 文房具 | 画鋲
zh_hant: 圖釘

# B5413834-6ECB-4DEA-ADAD-8E2B53A41A68.name
source: round pushpin
ja: 丸い押しピン
zh_hant: 圓圖釘

# B5413834-6ECB-4DEA-ADAD-8E2B53A41A68.tags
source: pin | pushpin | round pushpin
ja: プッシュピン | 丸い押しピン | 押しピン | 文具 | 文房具 | 画びょう
zh_hant: 圓圖釘 | 圖釘

# 23436B61-2281-4DA3-83F4-EA2F57AB1E6F.name
source: paperclip
ja: クリップ
zh_hant: 迴紋針

# 23436B61-2281-4DA3-83F4-EA2F57AB1E6F.tags
source: paperclip
ja: クリップ | ゼムクリップ | ペーパークリップ | 文具 | 文房具 | 紙クリップ
zh_hant: 迴紋針

# 73F5E3A7-A9DB-4436-8840-576ABB40E4C5.name
source: straight ruler
ja: 定規
zh_hant: 直尺

# 73F5E3A7-A9DB-4436-8840-576ABB40E4C5.tags
source: ruler | straight edge | straight ruler
ja: ものさし | 定規 | 文具 | 文房具
zh_hant: 尺 | 直尺

# C138930D-567F-4138-8586-C34E80549538.name
source: triangular ruler
ja: 三角定規
zh_hant: 三角尺

# C138930D-567F-4138-8586-C34E80549538.tags
source: ruler | set | triangle | triangular ruler
ja: 三角定規 | 定規 | 文具 | 文房具
zh_hant: 三角尺 | 尺

# 08112DF2-015D-4181-BD77-2C678414B62A.name
source: locked
ja: 閉じた錠
zh_hant: 上鎖

# 08112DF2-015D-4181-BD77-2C678414B62A.tags
source: closed | locked
ja: ロック | 施錠 | 錠 | 鍵 | 閉じた錠
zh_hant: 上鎖 | 鎖

# D0AC0620-E7C2-46F4-92C9-34F4789F277E.name
source: unlocked
ja: 開いた錠
zh_hant: 開鎖

# D0AC0620-E7C2-46F4-92C9-34F4789F277E.tags
source: lock | open | unlock | unlocked
ja: ロック | 解錠 | 錠 | 鍵 | 開いた錠
zh_hant: 開鎖

# 75F5C52C-BF79-4DD9-9576-50192A5C2190.name
source: locked with pen
ja: 閉じた錠とペン
zh_hant: 鋼筆和鎖

# 75F5C52C-BF79-4DD9-9576-50192A5C2190.tags
source: ink | lock | locked with pen | nib | pen | privacy
ja: プライバシー | ロック | 鍵 | 閉じた錠とペン
zh_hant: 鋼筆 | 鋼筆和鎖 | 鎖

# F21D1813-F3FF-4459-8CCD-1F5D68ABB4D0.name
source: locked with key
ja: 閉じた錠と鍵
zh_hant: 鑰匙和鎖

# F21D1813-F3FF-4459-8CCD-1F5D68ABB4D0.tags
source: closed | key | lock | locked with key | secure
ja: キー | セキュリティ | ロック | 安全 | 閉じた錠と鍵
zh_hant: 鎖 | 鑰匙 | 鑰匙和鎖

# 23B960ED-CF3A-43FD-8723-78D98287C8DA.name
source: key
ja: 鍵
zh_hant: 鑰匙

# 23B960ED-CF3A-43FD-8723-78D98287C8DA.tags
source: key | lock | password
ja: キー | パスワード | 鍵
zh_hant: 密碼 | 鎖 | 鑰匙

# 595FC82F-F9AD-441D-8563-BBE9D3A4BFAD.name
source: hammer
ja: ハンマー
zh_hant: 鎚子

# 595FC82F-F9AD-441D-8563-BBE9D3A4BFAD.tags
source: hammer | tool
ja: かなづち | とんかち | ハンマー | 工具
zh_hant: 鎚子

# 08196830-5925-4CEE-ABDC-E8C826657B0C.name
source: axe
ja: 斧
zh_hant: 斧頭

# 08196830-5925-4CEE-ABDC-E8C826657B0C.tags
source: axe | chop | hatchet | split | wood
ja: おの | ハチェット | 工具 | 斧 | 木 | 薪割り
zh_hant: 分割 | 手斧 | 斧頭 | 木頭 | 砍

# 44C677B5-3353-4A25-BE29-B288E3FBF488.name
source: bomb
ja: 爆弾
zh_hant: 炸彈

# 44C677B5-3353-4A25-BE29-B288E3FBF488.tags
source: bomb | comic
ja: 爆弾
zh_hant: 地雷 | 炸彈 | 雷區

# 477942E1-A7A0-4952-8773-5546E7369DBA.name
source: boomerang
ja: ブーメラン
zh_hant: 迴力鏢

# 477942E1-A7A0-4952-8773-5546E7369DBA.tags
source: boomerang | rebound | repercussion
ja: オーストラリア | ブーメラン | 武器 | 玩具 | 跳ね返り | 返って来る
zh_hant: 回飛棒 | 澳洲 | 迴力鏢 | 迴旋 | 迴旋鏢

# 11C176A9-9EBC-42A1-8E2E-7D967E953F0B.name
source: bow and arrow
ja: 弓矢
zh_hant: 弓箭

# 11C176A9-9EBC-42A1-8E2E-7D967E953F0B.tags
source: archer | arrow | bow | bow and arrow | Sagittarius | zodiac
ja: 射手 | 弓矢 | 星座 | 武器 | 矢
zh_hant: 射手 | 弓箭

# 883CA4CC-5E51-4A6A-B7E0-90DCD2D8726E.name
source: carpentry saw
ja: のこぎり
zh_hant: 木工鋸

# 883CA4CC-5E51-4A6A-B7E0-90DCD2D8726E.tags
source: carpenter | carpentry saw | lumber | saw | tool
ja: ノコ | のこぎり | 刃 | 大工 | 工具 | 木工
zh_hant: 工具 | 木工 | 木工鋸 | 木材 | 鋸子

# F809E878-56B2-4149-A792-9026ADAB587B.name
source: wrench
ja: レンチ
zh_hant: 扳手

# F809E878-56B2-4149-A792-9026ADAB587B.tags
source: spanner | tool | wrench
ja: スパナ | レンチ | 工具
zh_hant: 扳手

# BF234428-FA62-487B-AFFA-62C574F0F824.name
source: screwdriver
ja: ねじ回し
zh_hant: 螺絲起子

# BF234428-FA62-487B-AFFA-62C574F0F824.tags
source: screw | screwdriver | tool
ja: スクリュードライバー | ドライバー | ねじ回し | 工具
zh_hant: 工具 | 羅賴把 | 螺絲 | 螺絲起子

# 9B2B3B44-BB2F-4142-A85A-FFE113E64813.name
source: nut and bolt
ja: ボルトとナット
zh_hant: 螺絲

# 9B2B3B44-BB2F-4142-A85A-FFE113E64813.tags
source: bolt | nut | nut and bolt | tool
ja: ナット | ボルト | ボルトとナット | 工具
zh_hant: 螺栓 | 螺絲

# F0F63AAE-981D-4F9E-B385-56C65C1BD007.name
source: white cane
ja: 白杖
zh_hant: 導盲手杖

# F0F63AAE-981D-4F9E-B385-56C65C1BD007.tags
source: accessibility | blind | white cane
ja: アクセシビリティ | つえ | 白杖 | 視覚 | 障がい
zh_hant: 導盲手杖 | 盲人 | 行動不便

# AF247CD3-EF20-4015-9D4A-BA0F17B43481.name
source: link
ja: リンクシンボル
zh_hant: 連結

# AF247CD3-EF20-4015-9D4A-BA0F17B43481.tags
source: link
ja: リンク | リンクシンボル
zh_hant: 連結 | 鏈結

# 17358A9F-29B1-45B0-B962-6B90F01D4089.name
source: hook
ja: フック
zh_hant: 鉤子

# 17358A9F-29B1-45B0-B962-6B90F01D4089.tags
source: catch | crook | curve | ensnare | hook | selling point
ja: フック | 引っ掛け | 掛け金 | 留め金
zh_hant: 勾 | 彎曲 | 鉤 | 鉤子 | 鉤形

# 2DDD719D-4F27-47DA-99DE-22DF717D3BC5.name
source: toolbox
ja: 工具箱
zh_hant: 工具箱

# 2DDD719D-4F27-47DA-99DE-22DF717D3BC5.tags
source: chest | mechanic | tool | toolbox
ja: ツールボックス | メカニック | 工具箱 | 整備士 | 機械工
zh_hant: 器具 | 工具 | 工具箱 | 箱子

# CC5FC718-2908-4079-9DC5-596D5B53D839.name
source: magnet
ja: U字型磁石
zh_hant: 磁鐵

# CC5FC718-2908-4079-9DC5-596D5B53D839.tags
source: attraction | horseshoe | magnet | magnetic
ja: U字型磁石 | マグネット | 蹄鉄
zh_hant: 五金 | 磁力 | 磁鐵

# E55C373E-16B2-4B91-9AFF-2C5CAC4C2808.name
source: ladder
ja: はしご
zh_hant: 梯子

# E55C373E-16B2-4B91-9AFF-2C5CAC4C2808.tags
source: climb | ladder | rung | step
ja: ステッパー | はしご | 登る | 高所作業
zh_hant: 梯子 | 橫木 | 爬 | 踩

# AD996DF0-B9D9-4F4D-BD23-570D886F5443.name
source: test tube
ja: 試験管
zh_hant: 試管

# AD996DF0-B9D9-4F4D-BD23-570D886F5443.tags
source: chemist | chemistry | experiment | lab | science | test tube
ja: ラボ | 化学 | 実験 | 試験管
zh_hant: 化學 | 實驗 | 科學 | 試管

# 36D530C4-5E89-4402-84D5-57281E977242.name
source: petri dish
ja: ペトリ皿
zh_hant: 培養皿

# 36D530C4-5E89-4402-84D5-57281E977242.tags
source: bacteria | biologist | biology | culture | lab | petri dish
ja: バクテリア | ペトリ皿 | 培養 | 生物学
zh_hant: 培養皿 | 基因 | 實驗 | 生物學家 | 細菌

# A4C83F8F-0D4D-4E82-A546-F802E2AF07F1.tags
source: biologist | dna | evolution | gene | genetics | life
ja: DNA | 生物学 | 進化 | 遺伝子
zh_hant: DNA | 基因 | 演化 | 生命 | 生物學家

# EE04DAD4-354C-4791-9060-4635DA572B41.name
source: microscope
ja: 顕微鏡
zh_hant: 顯微鏡

# EE04DAD4-354C-4791-9060-4635DA572B41.tags
source: microscope | science | tool
ja: サイエンス | 研究 | 科学 | 顕微鏡
zh_hant: 顯微鏡

# E7BDEA17-B69F-46D9-B417-4343FDBC9BCB.name
source: telescope
ja: 望遠鏡
zh_hant: 望遠鏡

# E7BDEA17-B69F-46D9-B417-4343FDBC9BCB.tags
source: science | telescope | tool
ja: サイエンス | 天体観測 | 望遠鏡 | 科学 | 観測
zh_hant: 望遠鏡 | 觀測

# 841A9D86-9449-4520-B9B9-6537A536A5AF.name
source: satellite antenna
ja: パラボラアンテナ
zh_hant: 衛星天線

# 841A9D86-9449-4520-B9B9-6537A536A5AF.tags
source: antenna | dish | satellite
ja: アンテナ | パラボラ | パラボラアンテナ | 衛星アンテナ | 電波
zh_hant: 天線 | 衛星天線

# B61ADDB6-275B-46DE-A2A2-BB5864F74978.name
source: syringe
ja: 注射器
zh_hant: 針筒

# B61ADDB6-275B-46DE-A2A2-BB5864F74978.tags
source: medicine | needle | shot | sick | syringe
ja: 医者 | 注射 | 注射器 | 病気 | 薬
zh_hant: 注射器 | 針筒

# 82806CEE-ACD0-4BC0-9E98-EC6A8B2B650D.name
source: drop of blood
ja: 血液
zh_hant: 血滴

# 82806CEE-ACD0-4BC0-9E98-EC6A8B2B650D.tags
source: bleed | blood donation | drop of blood | injury | medicine | menstruation
ja: けが | 医者 | 献血 | 生理 | 血液
zh_hant: 捐血 | 生理期 | 藥 | 血滴

# A4BC1B1B-E550-4A49-A366-C9D26509F8CB.name
source: pill
ja: 薬
zh_hant: 藥丸

# A4BC1B1B-E550-4A49-A366-C9D26509F8CB.tags
source: doctor | medicine | pill | sick
ja: カプセル | 医者 | 病気 | 薬
zh_hant: 藥 | 藥丸

# 4E6BB4C0-C641-4AA7-81B1-72D4557DFE35.name
source: adhesive bandage
ja: 絆創膏
zh_hant: OK 繃

# 4E6BB4C0-C641-4AA7-81B1-72D4557DFE35.tags
source: adhesive bandage | bandage
ja: けが | ばんそうこう | 傷 | 手当て | 絆創膏 | 薬
zh_hant: OK 繃 | 繃帶

# 82425F14-3D56-43A5-B80D-BD9F30FA358D.name
source: crutch
ja: 松葉杖
zh_hant: 拐杖

# 82425F14-3D56-43A5-B80D-BD9F30FA358D.tags
source: cane | crutch | disability | hurt | mobility aid | stick
ja: ステッキ | 怪我 | 杖 | 松葉杖 | 歩行補助 | 障がい
zh_hant: 助行 | 受傷 | 手杖 | 拐杖 | 行動不便

# B34BE78B-5269-4E94-9EB6-35BD50CC7BA3.name
source: stethoscope
ja: 聴診器
zh_hant: 聽診器

# B34BE78B-5269-4E94-9EB6-35BD50CC7BA3.tags
source: doctor | heart | medicine | stethoscope
ja: 医者 | 心臓 | 病気 | 聴診器
zh_hant: 心跳 | 聽診器 | 藥 | 醫生

# 7A05B41B-2B79-4F9F-8E4B-316FE2F2B2F6.name
source: x-ray
ja: X線
zh_hant: X 光

# 7A05B41B-2B79-4F9F-8E4B-316FE2F2B2F6.tags
source: bones | doctor | medical | skeleton | x-ray
ja: X線 | レントゲン | 医者 | 骨 | 骨格
zh_hant: X 光 | 醫學 | 醫生 | 骨頭 | 骷髏

# 4A3CC77E-87F0-4B5F-A568-18BCED8025B4.name
source: door
ja: ドア
zh_hant: 門

# 4A3CC77E-87F0-4B5F-A568-18BCED8025B4.tags
source: door
ja: ドア | 戸 | 扉
zh_hant: 門

# EAAC3715-B046-4D69-9BC8-29B2EF09AECF.name
source: elevator
ja: エレベーター
zh_hant: 電梯

# EAAC3715-B046-4D69-9BC8-29B2EF09AECF.tags
source: accessibility | elevator | hoist | lift
ja: アクセシビリティ | エレベーター | バリアフリー | リフト | 昇降機
zh_hant: 上升 | 方便 | 貨梯 | 電梯

# 1AE18FC2-6C4F-4154-87D8-ADA4B0D2A911.name
source: mirror
ja: 鏡
zh_hant: 鏡子

# 1AE18FC2-6C4F-4154-87D8-ADA4B0D2A911.tags
source: mirror | reflection | reflector | speculum
ja: ミラー | 反射 | 姿見 | 身だしなみ | 鏡
zh_hant: 反射 | 反射鏡 | 反映 | 鏡子

# AB671512-13E8-4986-AD36-4D7C419330EC.name
source: window
ja: 窓
zh_hant: 窗戶

# AB671512-13E8-4986-AD36-4D7C419330EC.tags
source: frame | fresh air | opening | transparent | view | window
ja: フレーム | 換気 | 眺め | 窓 | 開ける
zh_hant: 框 | 窗 | 窗戶 | 觀景 | 透明

# 65E271E8-60A7-4526-90D0-C0E86F6DA7E5.name
source: chair
ja: 椅子
zh_hant: 椅子

# 65E271E8-60A7-4526-90D0-C0E86F6DA7E5.tags
source: chair | seat | sit
ja: シート | チェア | 家具 | 椅子 | 腰掛け
zh_hant: 坐 | 椅子

# 955BF7D5-872D-4DFA-B59C-901535D1B83E.name
source: toilet
ja: 便器
zh_hant: 馬桶

# 955BF7D5-872D-4DFA-B59C-901535D1B83E.tags
source: toilet
ja: お手洗い | トイレ | 便器 | 便座
zh_hant: 廁所 | 馬桶

# 5C6CEB34-A14B-4EB1-A62F-1A00941D8B6B.name
source: plunger
ja: ラバーカップ
zh_hant: 吸把

# 5C6CEB34-A14B-4EB1-A62F-1A00941D8B6B.tags
source: force cup | plumber | plunger | suction | toilet
ja: すっぽん | トイレ | プランジャー | ラバーカップ | 吸引カップ | 通水カップ
zh_hant: 吸把 | 通水器 | 通馬桶

# 2063428B-667F-48C1-BBA9-5F896C59A136.name
source: shower
ja: シャワー
zh_hant: 淋浴

# 2063428B-667F-48C1-BBA9-5F896C59A136.tags
source: shower | water
ja: シャワー | 風呂
zh_hant: 淋浴 | 蓮蓬頭

# 628360F7-9BA6-4DB0-AFA8-065F4979EFAC.name
source: bathtub
ja: バスタブ
zh_hant: 澡盆

# 628360F7-9BA6-4DB0-AFA8-065F4979EFAC.tags
source: bath | bathtub
ja: バスタブ | 浴槽 | 風呂
zh_hant: 浴盆 | 澡盆

# C4CF2527-536A-4BEE-A1A1-5DD38ECBDA8B.name
source: mouse trap
ja: ねずみ捕り
zh_hant: 捕鼠器
